[문제]
하노이의 탑을 구현하라
move 메소드의 매개변수 no는 옮겨야할 원반의 개수, x는 시작 기둥의 번호, y는 도착 기둥의 번호
원반을 옮길 때 마다 "원반(1)을 1번 기둥에서 3번 기둥으로 옮김"을 출력한다.

[로직]
옮겨야할 원반의 개수가 no개이고 시작 기둥의 번호가 1, 도착 기둥의 번호가 3일때
가장 위부터 가장 아래 바로 전까지의 원반을 시작 기둥에서 중간기둥으로 옮기고,
가장 아래 원반을 시작 기둥에서 도착기둥으로 옮기고,
가장 위부터 가장 아래 바로 전까지의 원반을 중간기둥에서 도착기둥으로 옮긴다.
재귀 함수를 호출한다.

[예외]
원반의 개수는 1보다 큰 양의 정수이다.

[피드백]
- 시작 기둥(x)과 도착 기둥(y)을 이용하여 중간 기둥을 구하는 수식은 (x + y) / 2가 아니라,
세 기둥을 가리키는 정수 값의 합이 6임을 이용하여 6 - x - y 로 표현할 수 있다.

- 재귀 함수에서는 재귀를 언제 종료할지가 중요하다.
옮겨야 하는 원반의 최소 개수는 1개이므로 no - 1 > 0 일때만 재귀 함수를 호출한다.